[音乐] [掌声]
[音乐]
你好，它是免费的，我基本上只是去邮局邮寄
这个包裹根本不在第一箱上，这是圣诞节的集合
我为旧学校的一些学生写的卡片，所以我要发送
这关了，希望手指交叉，因为那是在9点之前
他们要在时间结束前到达那里，不适合张贴，而我
没想到它会穿过邮筒，所以他们没有释放，但
我稍微碰了一下，然后又滑了过去，希望他
得到交付，我在那里吸了两张邮票，我认为应该是另外一张
[音乐]
也许我已经把这个稍微太晚了对不起，顺便说一句，我有一个清单
因为我穿的是我那是一种古董磨牙机，因为
我已经磨牙了很多，所以这就是为什么我的声音听起来很奇怪
我需要开始做饭，所以要有一个圣诞节午餐晚餐
今晚，我走廊里的人，我正在做一些不同的事情，我
还没有开始，我今晚要去颂歌服务，所以我需要
如果我要去塞东西，现在就可以开始了，我很快就可以了
更少，因为我是Ruby，而且我喜欢写清单列出我只需要做的所有事情
和做饭，因为我做很多事情，所以我只需要确保
那，我也刚刚计划
为圣诞节准备的一切我想做的事情都有
我想和很多人一起过圣诞节，所以我列出了
并发出了一些消息
我认为通过制作咖喱咖喱和
酿辣椒碎果酱饼干和甜甜的奥尔德里奇
[音乐]
好吧，在这里百忧解洋葱大蒜和爸爸永远不会兴奋地炒数学
然后这是圣诞节，它正在降温，我正要去
混合在一起放在一个大碗里，然后我就开始
过程[音乐]
看看这个超级凌乱的工作空间，哦，这个房间是可以的，好吧
所以这是苹果碎的填充床，我要把它倒在这里
那将会是非常非常多的原因，所有这些都会掉在最上面
不好，我的天哪[音乐]
碎完了[音乐]
所以我放了很多旧的剩菜剩饭，所以这些得到了，他们真的
配上这种覆盆子果酱韭菜，甜玉米油条可带羽衣甘蓝蘑菇
碎胡椒粉和其中之一的Candide Pass
你